Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Na antiguidade, caiu um meteoro♪
♪Escaldando Nanba Weald em terra nua♪
♪Da Terra Turquesa sob o sol♪
♪Nasceram os malignos Demónios da Terra♪
♪Marchando no domínio da Montanha do Sul♪
♪Guerreiros jurados lutaram bravamente pela glória♪
♪Guardiões renomeados mantêm Yanguan fiel♪
♪Paz em todas as terras, uma dádiva inestimável♪
♪Sete cães, dois chicotes, uma lâmina♪
♪Em debandada e fuga,
os Demónios da Terra escapam♪
♪Golden Gate fecha negócio rapidamente♪
♪Caçadores da Montanha do Sul
no caminho reto♪
=Amor na Terra Turquesa=
(Esta história é uma obra de ficção)
=Episódio 11=
Abra a porta.
Abrir.
A porta foi arrancada.
Xiong.
Os negócios estão a melhorar?
Encontrei ontem.
Fez algum exame de sangue recentemente?
Não recentemente.
A última vez
Foi durante o exame físico do ano passado .
Ontem à noite, enquanto dormia,
Achei estranho.
Parecia que ia desmaiar.
Estava nublado.
senti...
Senti como se...
Alguém me estava a tocar.
Não entre já em pânico.
Pode estar a sentir-se exausto(a) ultimamente.
e tive um pesadelo.
Isso também foi um sonho?
Se isso voltar a acontecer,
Ligue-me imediatamente.
Eu liguei, sim.
Mas estava ocupado.
Lamento.
Foi um descuido meu.
Olá?
Bem?
Diga-me, sou inteligente ou não?
Eu disse-te para sair mais cedo.
Eu não estava certo?
O que está errado?
Sabe o que?
Xiong Hei carregou alguém para dentro.
Parecia estar com pressa.
Parece que
Foi uma verdadeira luta para eles
o capturarem.
Não faço ideia do que aquele homem fez de errado.
Xiong Hei e os seus homens
não paravam de lhe dar estaladas.
Queriam
que eu o acordasse imediatamente.
Sabe quem ele é?
Não me atrevi a perguntar.
Isto não está de acordo com o protocolo.
Ouvi dizer que lhe chamavam 'Gou' ou algo do género.
Você vai?
Sim.
Será que este nome parece decente?
Quando olhei,
Parecia um brutamontes de gangue.
Talvez até um dos melhores agentes da autoridade.
Até os capangas de Xiong Hei
Bateu-me até o deixar em estado deplorável.
Entendi.
Falamos mais tarde.
Não deixe que a Sra. Lin descubra
que reparou nisso.
Mantenha a cabeça baixa.
Não os confronte.
Dê-me mais tempo.
Vou resolver isso.
Ok?
Se ele não tivesse fugido,
Talvez não tivesse chegado a este ponto.
Devemos seguir o protocolo?
Ou deixar que o grupo decida?
Senhora Lin, a senhora tem visitas?
Perfeito, deixem-me apresentá-los.
Quem não conhece a joia mais preciosa da Sra. Lin?
Podemos apresentar-nos.
Olá, o meu nome é Yan Tuo.
Desculpa,
A Sra. Lin nunca mencionou nenhum de vós.
Já ouvimos falar muito
de si pela Sra. Lin.
Senhora Lin, está a demonstrar favoritismo?
Aquele que não consegue falar corretamente
é Yang Zheng.
Entre os nomes que vimos anteriormente,
(Lista de grupos de som automóvel)
aqueles que ainda estão ativos...
Aquela mulher
é Li Yueying.
(Todos eles estão a vir para Xicang.)
Permita-me apresentar-me formalmente.
Feng Mi.
Mi como em 'mel'.
Olá.
Esta pulseira é maravilhosa.
Onde o conseguiu?
De um cliente.
ª Lin,
Surgiu um imprevisto no trabalho. Preciso de ir.
Eu pago depois.
Avançar.
Ok.
Fique mais um pouco.
Foi desativado, certo?
ª Lin,
O seu filho mais velho é uma figura e tanto.
Eu gosto dele.
Suficiente.
Como está Gou Ya?
Não está gravemente ferido. Ele está bem.
Xiong Hei disse que o levarão
quando acordar.
Ordenou aos seus homens
que se preparassem em alguma quinta.
Quinta?
Lv Xian.
Senhor Lv, sois o meu salvador.
Ajude-me mais uma vez.
Arranje forma de o manter aqui por mais tempo.
Como é que eu vou fazer isso?
Devo dizer-lhe:
"Ainda não criámos um vínculo suficientemente forte."
e deviam beber e conversar,"
Quando ele acordar?
Por que não mantê-lo submerso?
Isto é urgente.
Precisa mesmo de me ajudar de novo.
O que está a acontecer?
Bom.
Por isso, deve pensar com cuidado.
Sobre o quê?
Obviamente, como agradecer-me da forma correta.
Como mantê-lo?
Todos eles já receberam tratamento.
Tenha a certeza.
Esses amigos também estão todos bem.
Feridas superficiais.
Exceto estes dois.
Devia ter vindo mais cedo para levar pontos.
Agora é tarde demais.
Pode deixar uma cicatriz.
O seu pulso precisa de repouso para recuperar.
Não há nada que se possa fazer.
As lesões ósseas necessitam de três meses.
Certo?
A propósito, Xiong,
Está se sentindo bem?
É uma pergunta estúpida.
És tão resistente quanto o ferro forjado.
Por isso volte e descanse.
Eu aviso-te quando ele acordar.
Não há necessidade.
Vamos levá-lo assim
que acordar.
Ao menos coma alguma coisa antes.
Passou a noite em claro.
Xiong,
A loja de massas à direita é boa.
Experimente o macarrão com pimento verde.
Diz ao dono que eu te indiquei.
- Receberá ingredientes extra.
- Tens fome?
Não.
Totalmente dedicado às suas funções.
Abraçando o mundo de forma egoísta.
Depois vou repor o soro intravenoso dele.
Sem fome?
Mas quem comeu a minha comida para levar?
Xiong.
O que é?
Remédio. Vou trocar.
Porque é que a cor é diferente?
T-Isso é mais forte.
Queria que ele acordasse depressa, não queria?
Espera.
O que é?
O que estás a fazer?
Xiong, não confias em mim?
Lembre-se disto.
O Roadsound Group ajudou-me.
A Sra. Lin não é minha mãe.
Mas ela criou-me.
Sei onde reside a minha lealdade.
Durante todos estes anos,
Já passou por aqui tantas vezes.
Alguma vez fiz perguntas?
Exigi algum cêntimo?
Porquê?
Eu preocupo-me com vocês, amigos.
Eu sei
O seu trabalho é árduo e ingrato.
Justos, porém invisíveis.
Eu compreendo. Sinto muito por si.
Mas quem se preocupa comigo?
Continua a vir aqui,
Sem se conter em nada.
Um dia, vai atrair a polícia.
O que acontecerá então à Torre Wanbao?
Então quis usar um medicamento forte.
para o acordar rapidamente.
Assim, poderá ser levado em breve.
Para ti e para mim,
E, para todos, isso é bom, certo?
Não confia em mim? Tudo bem.
Vamos manter o tratamento conservador.
Devolva o meu macarrão frito.
Por que não usá-lo antes?
Esse remédio
Tem alguns efeitos colaterais.
Isso pode causar danos no cérebro dele.
Ele é burro. Use isso a seu favor.
Tem a certeza?
Compre massa frita.
Faça em tamanho grande.
Bom.
Mano.
Tu e eu temos uma história.
Depois de tudo o que passámos,
Deixe de lado essa pose de durão.
Tudo bem?
Xiong.
Ei.
Volte ao trabalho.
Vocês os dois ainda não terminaram?
Quase pronto.
Certo, eu vou fazer isso.
Anda lá.
Inacreditável.
Está na hora da troca de turno?
Ainda não.
O quê? Cheguei cedo?
Depois continua.
Não.
Você já começou.
Ainda não é o meu turno.
Você assume. Eu vou-me embora.
Espera.
— Vamos.
— Vocês os dois... Eu...
Que falta de vergonha!
Inacreditável.
O quê...
(Lv Xian)
(Gou Ya é antinatural.)
(Dei-lhe medicamentos fortes. Mas ele acordou.)
(Xiong Hei levou-o embora.)
Acha que a Sra. Lin
Vai poupar a vida de Gou Ya?
Porquê ficar com ele? Deixar que ele te morda depois?
(Grupo Roadsound)
(Grupo Roadsound, Lin Xirou)
(Mapa de Pistas)
Você realmente encontrou-o.
(Demónios Humanoides da Terra)
(Lin Xirou, Substituído, Xiong Hei,
Demónio da Terra Criado, Atacante, Humano)
(Demónio da Terra Primordial,
Demónio da Terra Humanoide)
(Sr. Changxi)
ª Lin.
Xiong.
ª Lin,
Eu estava enganado.
Vai sim...
Gou Ya estava errado.
ª Lin, os seus erros
merecem múltiplas mortes.
Mas, com a nossa actual escassez,
mantendo-o
mesmo como material experimental
para melhorar a remoção de raízes...
Se fosse apenas onivorismo ocasional,
Talvez pudéssemos dispensá-lo.
Mas fugir de forma imprudente
quase nos expôs.
colocou-nos a todos em perigo.
Já estamos a pisar ovos.
Não há margem para erros.
A minha posição final é absoluta.
Nenhum ser humano a atravessou.
e não foi desafiado por nenhum familiar.
Ele será executado.
Isso é necessário?
Mostrando as presas à Sra. Lin
É intolerável.
(Sr. Changxi: Sou eu. Estás bem?)
Exatamente.
(Sou eu. Estás bem?)
Mostrar os dentes aos parentes é tabu.
Sobretudo em relação à Sra. Lin.
Preparar.
(Caixa de entrada, Sua)
(Assistindo à execução de Gou Ya.)
Você vai?
(Resposta)
(Compor)
(Tem cuidado.)
(Mande-me uma mensagem quando estiver em segurança.)
(Envio para Tuo)
(Enviado)
É a primeira vez que executamos um parente.
Espero que seja também a última.
Com a ameaça interna resolvida,
Chegou a altura de considerar as opções externas.
Qual é a situação de Jiang Baichuan?
Xiong Hei diz que está a ser mimado.
transformando o Rare Stone Garden
na sua casa pessoal.
(Confiado por todos, ajuda de todos os lados)
Precisa de alguma coisa? Fale.
Acha que nós iríamos prendê-lo?
Partir sem dizer uma palavra?
Porquê é que?
Não tive tempo para explicar.
O comboio parte em duas horas.
'Não tive tempo'?
Eu nunca tinha visto um Demónio da Terra antes.
Eu não estava com medo.
Agora,
Com tantos
demónios terrestres humanoides por aí,
Podemos diferenciá-los?
Até Shen
Mantinham secretamente
um Demónio da Terra vivo na base.
Diz-me,
Não deveria estar com medo?
Estou com medo.
Tenho medo da morte.
Tenho medo que a minha mulher e os meus filhos me percam.
e os meus pais a terem que me enterrar.
Trabalhando consigo,
Não me sinto seguro.
Mais alguém vai embora?
Qualquer pessoa?
Fale agora.
Desculpe, Cabeção.
Mais alguma?
Nomes antes gravados em ossos de demónios
são agora queimados para serem selados.
Ao deixar South Mountain para trás,
não resta mais companheirismo.
O chicote fantasma estala.
Os ossos do demónio tremem.
És o Chicote Fantasma, Yu Rong?
Você voltou.
Shen, temos uma hipótese.
Desculpe, quem é você?
Mais ninguém vai sair?
Apresentar-nos-emos mais tarde.
Queime os ossos.
Abra o caldeirão.
Roubar o emprego ao Clã do Chicote?
Agora está secretamente a domar um demónio.
Consegui replicar entre 70% e 80%.
da
frequência de comunicação dos Demónios da Terra.
Com o treino adequado,
Ela poderá tornar-se a nossa arma definitiva.
É verdade, existem certos dispositivos acústicos.
afugentar as espécies marinhas protegidas
e mamíferos.
Mas
Estamos longe de os controlar completamente.
ou comunicando
com eles.
Demónios da Terra
não são como focas treinadas
num aquário,
bater palmas sob comando
ou bolas de equilíbrio.
Se deve ou não manter aquele Demónio da Terra
pode ser submetido a votação.
Eu voto para o manter.
Para onde iria se eu o deixasse ir?
Para o manter,
Este é o local mais seguro.
A nossa prioridade é resgatar Jiang.
Não tenho tempo para isso.
(Torre Wanbao)
Não vê que a placa diz "Fechado"?
Volte amanhã.
Abrir.
Fiquei a pensar quem seria tão desatento.
Qual é o seu plano agora?
Continuo a pedir favores,
Então vim para pagar a dívida.
Como estimado proprietário da Wanbao Tower,
Não se deveria vestir de forma elegante?
E apresentável?
Impossível.
Da secção de descontos fora de época?
Ou presentes de alguém
No tamanho errado? Ótimo, então.
Não os quer?
Tudo bem, eu vou levá-los de volta.
Coloque-os no chão.
Após cuidadosa ponderação,
Está a aprontar alguma coisa.
Como o seu irmão de coração
de outra mãe,
Sinto muito por si.
Não suporto vê-lo apodrecer.
Passar o dia todo nesta cabana sombria.
Por isso, vista essas roupas novas.
e venha comigo dar um passeio.
Não é possível.
Espera.
Usar roupas tão caras
para fazer trail?
Perdeu a cabeça.
Na verdade, é um ponto válido.
Eu trouxe algo mais prático.
Se o devolver, ainda será meu?
Isto não é para mim, certo?
Um acordo é um acordo.
Estamos aqui.
Mestre Wang, por favor.
Anda logo, ou devo arrastar-te?
Comprometa-se totalmente com o ato.
Vamos lá.
Maravilhe-se com isso.
Mestre Wang.
A minha humilde coleção de objetos
são exibidas no interior.
Nunca apreciei verdadeiramente
aqueles trabalhos intrincados em ouro e prata,
e ornamentos de jade.
Elegante.
Muito elegante.
Contar com a sua estimada presença
Dá um brilho especial
ao nosso modesto espaço.
Você lisonjeia-me.
Por favor, ajude-me com a sua opinião especializada.
Claro.
Depois de si.
Olá, Sr. Yan.
A Sra. Lin disse anteriormente
o Jardim das Pedras Raras
Não estará aberto a pessoas de fora por enquanto.
Para os de fora?
Quem é o 'forasteiro'?
Eu ou o Mestre Wang?
Sai da frente...
Sim,
Todas as questões
exigem o momento certo e afinidade.
Se hoje não for o dia,
podemos tentar noutro dia.
Na verdade, tenho planos para jantar esta noite...
Que patine incrível.
Com clientes e executivos importantes.
Devo ir já arranjar-me.
Já estava na hora.
Não.
Mestre Wang.
Aguarde um momento.
Peço desculpa.
O que tem?
É um convidado notável para nós.
O plano urbanístico da província de Yanguan
foi concebido.
utilizando o seu feng shui.
Sabe o esforço que isso exigiu?
Convidá-lo
a inspecionar o nosso Jardim de Pedras Raras?
Mas agora está fechado a visitantes.
Deixe-me relatar isso.
Para quem?
Eu sou o Diretor Geral.
A quem se reportará?
Escutar.
Se estragar tudo hoje,
Vou esfolar-te vivo.
Trate-o adequadamente.
Agora.
Mestre Wang.
Anda lá.
Mestre.
Depois de si.
Peço desculpa. Foi apenas um pequeno contratempo.
— Certo.
— Não te estou a forçar?
De todo.
O que é que está a falar?
Por favor, entre.
Como podem ver,
este é o nosso Jardim de Pedras Raras.
Mestre Wang, o que deveria
A minha mãe deve ter cuidado com o quê?
Será que todos os pais não dizem isso?
"As suas asas endureceram
e já não ouve"?
Assim, a causa raiz
está à espreita.
As asas?
Faça a sua mãe acreditar que
as suas asas ainda não estão completamente desenvolvidas.
E ainda não consegue voar muito longe.
Isso vai tranquilizá-la.
Como conseguir isso?
Ela deve evitar certos alimentos.
Certos alimentos?
Evite tudo o que tenha asas.
Assim como as galinhas e os gansos.
Bem...
Codorniz.
Patos.
Cigarras, borboletas.
Ela não pode ter essas coisas.
Faz sentido.
Mas a minha mãe é vegetariana.
Mestre, por favor, entre.
É claro que sei que ela é vegetariana.
Eu estava a testar-te.
Não importa.
Deixe-me consultar os hexagramas
para a sua mãe.
e criar um plano alimentar
Para garantir uma segurança absoluta.
Excelente, Mestre Wang.
Mestre Wang,
Por aqui, por favor.
Preocupante.
O que está errado?
Não me assuste assim.
Saí a correr esta manhã.
e não lançou um hexagrama.
Mas zangar-me agora
fez-me perceber que hoje é um dia auspicioso.
Para viagens, casamentos e construção.
Está tudo pronto para começar.
Não podemos cometer nenhum deslize.
O que significa?
Não pode ter
leões desleixados.
Mestre Wang?
O que lhe disse?
O que aconteceu?
Nada.
Falámos sobre a minha mãe.
Então, de repente, ficou assim.
Certo.
É... É a mamã
Oh meu Deus.
Desde os tempos antigos,
A minha bisavó está a ligar-me.
Cuide dele.
Vou procurar ajuda.
Você, venha cá ajudar.
Despacha-te.
Ajude-o.
Pressione o filtro labial dele.
Verifique se tem medicamentos nos bolsos.
Vou chamar uma ambulância.
Cuide dele.
Existe alguma possibilidade de alteração no menu?
Deixe a massa mais macia.
Quem usa massa sem fermento
para fazer pãezinhos cozidos a vapor?
Jiang Baichuan.
O quê? Também tem interesse nisso?
Muito interessado.
Então deve agradecer ao Sr. Yan.
Senhor Yan.
Por favor, entre.
Você é Zhang, certo?
Sim.
Depois de comer as suas amoras,
Deixe-me dar-lhe um conselho.
Aproxime-se. Tenho um conselho para lhe dar.
Sim, Mestre Wang?
A julgar pelas suas feições,
Diga à sua mãe
para prestar atenção à sua saúde digestiva.
Pode contar para a minha mãe
condição de saúde relacionada com o meu rosto?
Claro.
A saudade é algo misterioso.
A preocupação da sua mãe consigo
É como uma mão invisível,
seguindo-te por toda a parte.
Este repousa sobre os seus ombros,
pesa-lhe no peito,
e manifesta-se na sua aparência.
Por favor, continue, Mestre Wang.
Estou todo ouvidos.
♪Se não recuarmos,
vamos ultrapassar isto juntos♪
♪O fogo forjado no céu
ilumina a noite sem fim♪
♪Desvendando a verdade oculta
sob a superfície♪
♪Nem mesmo as marés enviadas pelos céus podem
afogar esta chama obstinada♪
♪Adeus aos velhos tempos,
e as cenas desvanecem-se uma a uma♪
♪O fogo informe
agarra-se à matéria para iluminar♪
♪Mas a malícia na escuridão
desafia a perseguição da chama♪
♪Um nome nobre deve praticar atos justos♪
♪Após o nascer do sol,
até as palavras sábias vacilam na sua verdade♪
♪Fogo forjado nos céus
queima carne e osso♪
♪Desenterre a verdade enterrada
sob a terra♪
♪As marés enviadas pelos céus não conseguem
extinguir este fogo indomável♪
♪Se não recuarmos,
vamos ultrapassar isto juntos♪
♪Chamas acesas no céu são diferentes♪
♪A loucura da verdade esconde-se
sob a superfície♪
♪As grandes ondas estão a rolar
em direção ao céu♪
♪Adeus aos velhos tempos,
e as cenas desvanecem-se uma a uma♪